Концепт Фермы

Платформа: Windows
Жанр: Симулятор фермы и action-adventure
Сеттинг: Фермерское хозяйство в Sci-Fi стиле

Краткое описание игры
Вы колонист-фермер, который отвечает за пропитание целой колонии на не изученной планете, ваша основная задача не дать умереть колонистам с голода, путем выращивания земных, и инопланетных растений для пропитания.

Составляющие геймплея
•	Поиск неземных растений
•	Уборка территории
•	Постройка зданий
•	Вспахивание земли
•	Сажание семян
•	Поливка
•	Сбор урожая
•	Пополнения запасов еды для колонии
•	Стычки с инопланетными формами жизни (не реализовано)
•	Квесты (не реализовано)

Игровая механика
У игрока в распоряжение 3 инструмента:
•	Семенная пушка
•	Пушка Лопата/Анигилятор (анигиляторная пушкаааа)
•	Водная пушка
Каждый из инструментов имеет 2 функции переключение между ними по средствам ЛКМ и ПКМ
Семенная пушка -  пушка для посадки семян. На ЛКМ пушка сажает семена в скопанную землю, на ПКМ открывается меню выбора семян(должны быть в инвентаре). Семена бывают 2 типов земные и инопланетные. Земные семяна можно зажать только в теплице на скопаной земле они уничтожаються. Точно также только наоборот работают инопланетные семена.
Пушка Лопата/Анигилятор – пушка имеет 2 режима переключение между ними происходит на ПКМ.
•	Скапывает землю
•	Режим Анигиляции позволяет уничтожать объекты
Водная пушка – На ЛКМ выстреливает водой выполняет функцию полива. На ПКМ собирает воду из озёр.

Выращивание земных растений
Для выращивания земных семян необходимо купить семена в магазине семян либо если есть растение, то пропустить через конвертер семян. После чего построить Теплицу. Выбрать Семенную пушку (ПКМ) выбрать семена и выстрелить (ЛКМ) в земельный участок, который находиться в теплице.  После чего выбрать Водную пушку набрать воды из ближайшего озера на ПКМ. После чего полить землю в теплице на (ПКМ) дождаться полного роста растений
Выращивание инопланетных растений
Для выращивания инопланетных семян необходимо для начала их найти на планете. При нахождении съедобного растения появляется окно подбора предмета. После подбора растения необходимо его пропустить через конвертер семян для получения семян. Далее Пушкой Лопата/Анигилятор в режиме Лопаты спахать землю. Далее выбрать Семенную пушку (ПКМ) выбрать семена и выстрелить (ЛКМ) в спаханую землю.  После чего выбрать Водную пушку набрать воды из ближайшего озера на ПКМ. После чего полить землю в теплице на (ПКМ) дождаться полного роста растений

Примеры подобных игр
Stardew valley, Slime rancher, Subnautica

